a família vamos aqui tá
e o colega meu
o canal porque eu
Oi Selma
E aí
e esse carro tava fumando eu passei de
morrer ele falou
o fogo na rua na rua e aí tá preparado
para isso
e às vezes vem trabalhar no fim dessa
alimentação Aí temos uma
e aqui trabalha
e aqui tá prova 1
eu tava
E aí
o rapaz
Oi gente que gastar nosso bolso para mim
trabalhar combustível sendo calcinha
eu não sei na verdade o
o trabalho trabalhando já
e vamo lá no combate a
E aí
é só parece revogada os policiais não
fazem de cada lado direito está sendo
tirado todo
oi oi
E aí
Oi deu certo entendeu
e olha para poder fazer uma
E agora o que vai ficar bom
em momento algum eu
E aí
[Aplausos]
G1
E aí